Inanición (Starvation)
(a) ¿Qué significa?: Situacion en la que un proceso o un conjunto de procesos quedan atrapados en una cola de espera indefinidamente y no pueden ejecutarse, a pesar de tener la prioridad para hacerlo.

(b) ¿Cuál/es de los algoritmos vistos puede provocarla?:
 -SJF: En procesos largos.
 -Prioridades: En procesos de baja prioridad.
(c) ¿Existe alguna técnica que evite la inanición para el/los algoritmos mencionados en b?:
  Para el caso del algoritmo de prioridades, una solucion a la inanicion es peritir a un proceso cambiar su prioridad durante su ciclo de vida (Aging o Penalty).
